Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 11=
Je suis ici pour délivrer
le décret et les récompenses de l'impératrice douairière.
Où sont la princesse consort
et Lady Jifu ?
Lady Jifu ne se sent pas bien.
La princesse consort
s'occupe d'elle.
Tu ferais mieux de
ne pas entrer.
L'impératrice douairière désignée
Dame Jifu, la dame la plus noble de la capitale.
Montrez la voie.
Escortez-moi pour proclamer le décret.
La noblesse vient de l'intérieur.
Pourquoi les autres devraient-ils nous juger ?
Veuillez informer Son Altesse
au palais.
Au banquet des dames d'aujourd'hui,
il n'y a pas une seule dame plus noble.
Toutes les dames présentes
sont tout aussi nobles.
Comment oses-tu !
Avoir des concubines
ose manquer de respect à l'Impératrice douairière !
Le banquet des dames
m'a été confiée
par le Prince Régent.
Es-tu
défiant ses ordres ?
N’as-tu vraiment pas peur de la mort ?
Je veux juste un grand adieu
pour que tu te souviennes de moi.
Regarder.
Feux d'artifice.
Si beau.
En effet.
Magnifique.
Regarder.
Là-bas.
Si beau.
Le titre de la dame la plus noble
ça ne signifie rien pour toi.
Et si tu étais ma noble concubine ?
Merci de m'avoir épargné
et même promouvoir mon statut.
C'est ma tolérance finale envers vous.
Causer plus de problèmes,
et il n'y aura pas de pitié.
Vraiment magnifique.
Regarde là-bas !
(Plus c'est grand et brillant,)
(plus de gens en seront témoins.)
(Ce n'est qu'alors que je pourrai montrer les opprimés)
(que les choses qu'ils craignent)
(ne sont pas invincibles.)
En faisant d'elle une noble concubine maintenant,
Pei Ji a clairement l’intention de la protéger.
Il ne nous laissera pas l’utiliser comme bouc émissaire.
Elle est assignée à résidence
et n’aurait pas pu agir seul.
Et Xiyu ?
Capturez-la et interrogez-la.
Li Si est déjà allé l'appréhender.
Je rencontrerai l'impératrice douairière
pour supprimer cette affaire.
Votre Altesse,
Xiyu a été capturé.
Conformément aux instructions de la duchesse,
elle est maintenant emprisonnée.
Dépêchez-vous!
Va chercher de l'eau !
Compris.
C'est toi qui as cherché ça.
Que penses-tu être ?
Tu oses me menacer ?
Tu n'es qu'une
fille illégitime honteuse.
Aussi humble que votre père peintre !
Que vaut ta misérable vie ?
Je suis la fille légitime du duc,
et la princesse consort.
Maudit sois-tu !
Aveugle et fou !
Je ne peux même pas servir correctement !
Sortir!
N'est-ce pas le
prince régent qui favorise les concubines ?
Vous avez promu une courtisane
à la noble concubine en public,
le faire savoir à tous.
N'avez-vous aucune honte, Votre Altesse ?
N'es-tu pas
l'éhonté ?
Même avec mes défauts,
Je suis la fille légitime du duc
et de la princesse consort.
Ce misérable qui saute d'un lit à l'autre
n'est pas digne d'accueillir mon banquet !
L'impératrice douairière a tenu compte
des paroles de votre mère.
Je t'ai couvert aussi.
Lin Jifu était secrètement...
Je ne veux pas entendre ça !
C'est fini.
Soyez contente en tant que princesse consort.
Plus de schémas.
Pei Ji !
J'ai fait toutes ces choses
pour toi.
Je suis votre
princesse consort légitimement mariée.
Même si tu me méprises et me punis
pour en envoyer un autre dans ton lit,
ça fait trois ans.
N'est-ce pas suffisant ?
N'étions-nous pas d'accord ?
qu'une fois à bord,
elle demanderait à quelqu'un
d'envoyer un message de sécurité ?
Pourquoi n'est-il pas arrivé ?
Ceci appartient à Xiyu.
Elle est toujours dans le manoir ?
Pei Ji est allé au camp de banlieue.
Ye Xiyan ne peut pas vous sauver.
Parler.
Est-ce qu'elle est Shen Yuqing ?
Tu as peur.
Vous avez tous peur.
Je déteste Lin Jifu.
Mais je te déteste encore plus.
Bien que Lin Jifu ait du caractère,
elle manque de ruse
et se laisse facilement persuader.
Sa méchanceté
Tout cela a été provoqué par vous !
Shen Yuanjin,
tu vas mourir horriblement !
C'est de la pure insolence !
Un simple esclave domestique
ose me parler de cette façon ?
Je verrai si le fouet de fer est plus dur,
ou ta bouche têtue.
Battez-la.
Compris!
Assez.
Elle est déterminée à mourir.
Tu ne vois pas ça ?
Utilisez vos connaissances.
Elle souhaite une libération rapide.
Alors laissez-la s'attarder
entre la vie et la mort.
Si elle nie que Ye Xiyan soit Shen Yuqing,
arracher tous ses ongles.
Compris.
Mère.
(Jeune Shen Yuqing, Jeune Shen Yuanjin)
Ne la frappe pas.
Mère.
Qing.
Madame Su.
Maintenant que je suis de retour en tant que Ye Xiyan,
Je ne te laisserai pas répéter tes vieux trucs.
Le soumis Shen Yuqing
du passé est mort.
Celui qui revient maintenant
est Ye Xiyan,
ici pour exiger justice de vous tous.
♪Je suis tombé un jour profondément amoureux♪
♪Pris dans un drame d'amour et de haine♪
♪Piégé dans des cages fabriquées par mes soins♪
♪À qui dois-je adresser mes questions♪
♪Guéris mes blessures des rêves passés♪
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
♪M'a laissé un baiser d'amour et de haine♪
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Qui me sauvera
de cet endroit solitaire♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
♪Alors que le clair de lune s'épaissit♪
♪Ce que j'attends♪
♪Quelle âme sans cœur♪
♪L'amour s'en va, la haine persiste♪
♪Je me suis réveillé trop tôt face aux liens du passé♪
♪Oublier l'être perdu dans les vieux rêves♪
♪N'attendez plus les âmes éloignées♪
♪Les souvenirs coulent dans la nuit profonde♪
♪Illuminant les esprits solitaires♪
♪Devenez un mortel ordinaire♪
♪Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur♪
♪Je ne cherche pas un être aimé en particulier♪
♪Embrassant gracieusement les affections♪